# Проект по Дизајн и Архитектура на Софтвер

### Име на веб апликација: "WineWithMe"
## 1.1 Опис на апликација

Во денешницата, технологијата има силно влијание во сите аспекти на нашиот живот, вклучувајќи ги искуствата на љубителите на вино. Со секој ден, се појавуваат нови винарии и брендови на вино, што може да биде предизвик за оние кои сакаат да ги истражат различните аспекти на виното. "Aпликацијата 'Wine With Me' е идеално решение за љубителите на вино и туристите кои сакаат да истражуваат различни винарии во целата држава. Оваа апликација обезбедува детални информации и локации за многу винарии, овозможувајќи на корисниците да ги најдат и искусат различните видови вино.
<br><br>Целта на "Wine With Me" апликацијата е да ги прикаже и обедини локациите на различни винарии низ целата држава. Овозможувајќи им на корисниците да ги истражуваат и искусат најразличните видови на вино, апликацијата станува непроценлив сојузник за сите љубители на вино. Со лесното пристапување до информации за различни винарии, корисниците може лесно да ги најдат истите на мапата, да дознаат за нивните контакт информации и други детали како работно време и понуда.Апликацијата им овозможува на корисниците да пребаруваат винарии според името на вино, винарија, оценката или градот. 
Ова е одличен начин за брзо и лесно наоѓање на винариите кои ги интересираат. Корисниците имаат можност да споделуваат свои искуства преку оставување на коментари и оценки за винариите кои ги посетиле. Ова создава заедница на винарски ентузијасти и овозможува споделување на совети и впечатоци."Wine With Me" апликацијата е прилагодена и за туристите, кои може лесно да истражуваат и да најдат најдобри винарии во околината. Ова им дава можност да се погледнат во локалната винарска култура и да ја искусат најдобрата понуда на вино.
<br><br>"Wine With Me" апликацијата, вашиот водич во светот на вино, ги обединува личните винарски приказни и ги претвора во незаборавни моменти. Отпатувајте во светот на винарството со само еден допир на екранот. Споделете ги вашите искуства, истражувајте нови ароми и создадете вкусни спомени.

## 1.2 Функционални барања
-	Апликацијата ќе овозможува корисниците да се регистрираат.
-	Апликацијата ќе овозможува најава на веќе регистрирани корисници.
-	Апликацијата ќе овозможува преглед на локациите на винарии во Македонија.
-	Апликацијата ќе овозможува филтрирање на винариите според нивното име.
-	Апликацијата ќе овозможува филтрирање на винариите според градот во кој се наоѓаат.
-	Апликацијата ќе овозможи корисникот да пребарува винарија низ територијата на Македонија според име и град.
-	Апликацијата ќе треба да има можност за прикажување на работното време на винариите.
-	Апликацијата  ќе треба да има можност за прикажување на контакт на избрана винарија.
-	Апликацијата ќе овозможува корисниците да можат да стават оцена за винариите во Македонија.
-	Апликацијата ќе овозможува корисниците да можат да бришаат поставени оцени.
-	Апликацијата ќе прикажува податоци на македонски јазик.
-	Апликацијата ќе овозможува приказ на податоците и на англиски јазик.

## 1.3 Нефункционални барања
-	Апликацијата ќе ги прикажува локациите на винариите со точност од 99%.
-	Апликацијата ќе може да се пристапи преку било кој веб прелистувач.
-	Апликацијата ќе овозможува брз приказ на информациите.
-	Апликацијата ќе овозможува корисниците лесно да се снаоѓаат без премногу компликации.
-	Апликацијата ќе има едноставен интерфејс.
-	Апликацијата ќе овозможува пронаоѓање на рута за време од 5 секунди.
-	Апликацијата ќе биде достапна 99% од времето.